symbol ->          sembolik değerleri pyhton kütüphanesine ekler.
factor ->          çarpanlarına ayırma.
expand->           ifadeyi açma.
expr->             fonk tanımı.
pprint->          günlük kullanımlara yakın matematiksel yazmak için kullanyoruz
expr.subs({prmtr1:1 , prmtr2:2})->    prmtr1, prmtr2 ye göre yazılır.
sqrt -> kök içine alma .
syp.plot -> fonksiyon grafiğini çizmek.
function -> fonksiyon demek.
evalf->sayısal form elde eder.
exp(x)-> e üzeri x demek.
plt.show -> grafik gösterimi.
append-> listeye ekleme.
symbol('y') -> verilen değeri semboliğe çevirmek için.
f.subs -> değişkenlere değer atar.
